---
layout: '../../layouts/PostLayout.astro'
title: '2024年にやりたい12個のこと'
publishedAt: 2024/01/01
description: 'プライベートを充実させるために今年やりたい12個のことを定義しました'
image:
    url: 'https://docs.astro.build/assets/full-logo-light.png'
    alt: 'Astroのロゴ。'
tags: ['diary']
---

大きな目標を立てるのではなくてやれば叶う目標とか、やりたいこととかそういうのを書いておきたいなと思って書きます。

やりたいことを書いておいて、2024年終わる頃には全部出来たな〜とか、ほとんど出来たなって思えたらいいなって思ってます。

1ヶ月1個を目安で12個立ててみようと思います。

あと仕事関連の目標は何も入れてないです。完全プライベート。

## やりたいことたち

### ハーフマラソン完走
走ること好きなのでこれを大きい目標として立てました！年始から走っていくことが大事そう。あと申し込み。ちょこちょこ見るんですが、結構すぐ埋まるのとかなり先の申し込みになるので早めに申し込みたい。秋くらいに走れたらいいな〜〜〜。

### 北海道へ行く
北海道行きたいです。行ったことないので。これも予定とお金さえあれば行けるので計画していきたい。

### 自分のブログをちゃんと作る
毎年作ろうとしていますがちゃんと作ったことないのでやりたい。テンプレートリポジトリから引っ張ってきたり、 note とかでいいやってなってるので作りたいなあと思ってます。

### 貯金n万円達成する
nは任意の自然数です。具体的な金額は出しませんが、社会人初年度だった去年は途中から貯められなくなったので少しずつ貯める or 投資に回したいなと思ってます。

### フェスで SUPER BEAVER, ヨルシカ, YOASOBI を見る
この3つはフェスシリーズです。昨年の年末に CDJ 行って、X 見てたりして生でいきたいな〜と思ったので聴けたら嬉しい！JAPAN JAM, ロッキン, CDJ あたりのフェスなら可能性ありそうだな〜って思ってるので叶ったら嬉しいです。

### 月に4回運動する
昨年末ジムに少し行ったりして良かったのでそこは続けていきたい！週1回じゃなくて月4回なのがポイント。

### TOEIC 受ける
学生の頃 TOEIC IP （学校で受けれるやつ）は受けたことあったんですが、本番のものは受けたことなかったので受けようかなと。英語したいっていって英語全然やってないし。受けるだけで達成できちゃうのがポイント。

### ひとつ大きな買い物をする
別にめちゃくちゃ高いものを買おうとは思ってないんですが、バッグとかの小物とかひとついいものを買ってみてもいいなって思ってます。何年も使える大切なものをあまり買ってこなかったので少なくとも20代はこれと共にしようとか思えるものを手に入れたいなと思ってます。

### 自分の体を知る
昨年末はよく体調を崩したりしていたのと、多分花粉症だろうな〜と思いアレルギー検査には行ってなかったりするのでそういうところから自分の体を知っていきたいなって思ってます。

### スキンケア意識する
今は化粧水・乳液くらいしか使っていないのですが同期は美容液にパックまでしてたりするので、綺麗な肌を作っていくためにも意識していけたらなって思ってます。

## 最後に
すべてポジティブな気持ちでやりたいことを立てることができました。楽しんでやれそうなのでいろいろチャレンジしていきたいです！